Repository: JimmXinu/FanFicFare
Catalog: calibre-plugin/translations/*.po
Languages: ja

source: Update/Overwrite Error Column:
ja: 更新・上書きにエラーの列:

source: When an update or overwrite of an existing story fails, record the reason in this column. (Text and Long Text columns only.)
ja: 既存のストーリーの更新または上書きが失敗されます際に、この列に理由を記録します。 （テキストと長いテキスト列のみ）

source: Save All Errors
ja: 全てのエラーを保存

source: If unchecked, these errors will not be saved: %s
ja: チェックしていません場合、次のエラーは保存されせん: %s

source: Not Overwriting, web site is not newer.
ja: 上書きしない、Webサイトは新しくない。

source: Already contains %d chapters.
ja: %d章がすでに含まれています。

source: Saved Metadata Column:
ja: 保存されたメタデータ列:

source: If set, FanFicFare will save a copy of all its metadata in this column when the book is downloaded or updated.<br/>The metadata from this column can later be used to update custom columns without having to request the metadata from the server again.<br/>(Long Text columns only.)
ja: 設定すると、FanFicFareは本をダウンロードまたは更新際に全てのメタデータのコピーをこの列に保存されます。<br/>この列からメタデータはサーバから再度要求する必要がありません後でカスタム列を更新できます。<br/>（長いテキスト列のみ）

source: Last Checked Column:
ja: 最後に確認される列:

source: Record the last time FanFicFare updated or checked for updates. (Date columns only.)
ja: FanFicFareが最後に更新しますまたは更新に検索しますを記録します。 （日付列のみ）

source: Author(s)
ja: 著者

source: Tags
ja: タグ

source: Languages
ja: 言語

source: Published Date
ja: 発行日

source: Date
ja: 日付

source: Comments
ja: コメント

source: Ids(url id only)
ja: 識別子（URL識別子のみ）

source: The standard calibre metadata columns are listed below. You may choose whether FanFicFare will fill each column automatically on updates or only for new books.
ja: 標準なcalibreメタデータ列は以下に示します。FanFicFareは更新で列を自動的に入力しますまたは新しい本のみかどうかを選びます。

source: Write to %s only for new books, not updates to existing books.
ja: 既存の本の更新ではなく、新しい本の 場合のみは、%sに書き込みます。

source: Force Title into Title Sort?
ja: タイトル読みにタイトルを強制しますか？

source: If checked, the title as given will be used for the Title Sort, too. If not checked, calibre will apply it's built in algorithm which makes 'The Title' sort as 'Title, The', etc.
ja: チェックされた場合は、与えられたタイトルがタイトル読みにもお使います。 チェックされません場合に、calibreは「The Title」を「Title, The」に並び替えめなど組み込みアルゴリズムを適用します。

source: Fix Title Case?
ja: タイトルの大文字・小文字を修正しますか？

source: If checked, Calibre's routine for correcting the capitalization of title will be applied.
ja: チェックされた場合は、calibreのタイトルの大文字・小文字を修正しますルーチンは適用されます。

source: This effects Calibre metadata only, not FanFicFare metadata in title page.
ja: これは、タイトルページでFanFicFareのメタデータではなく、calibreメタデータのみを適用します。

source: Force Author into Author Sort?
ja: 著者読みに著者を強制しますか？

source: If checked, the author(s) as given will be used for the Author Sort, too. If not checked, calibre will apply it's built in algorithm which makes 'Bob Smith' sort as 'Smith, Bob', etc.
ja: チェックされた場合は、与えられた著者が著者読みにもお使います。 チェックされません場合は、calibreは「Bob Smith」を「Smith, Bob」に並び替えめなど組み込みアルゴリズムを適用します。

source: Fix Author Case?
ja: 著者の大文字・小文字を修正しますか？

source: If checked, Calibre's routine for correcting the capitalization of author names will be applied.
ja: チェックされた場合は、calibreの著者名の大文字・小文字を修正しますルーチンは適用されます。

source: Calibre remembers all authors in the library; changing the author case on one book will effect all books by that author.
ja: calibreはライブラリ内の全ての著者を覚えています。一冊で著者の大文字・小文字を変更は著者より全ての本に適用します。

source: Set 'Series [0]' for New Anthologies?
ja: 新しい選集に「シリーズ [0]」を設定しますか？

source: If checked, the Series column will be set to 'Series Name [0]' when an Anthology for a series is first created.
ja: チェックされた場合は、選集を作成際にシリーズ列は「シリーズ名 [0]」に設定されます。

source: Other Standard Column Options
ja: 他の標準的な列の設定

source: Set Calibre Author URL
ja: calibreの著者URLを設定します

source: Set Calibre Author URL to Author's URL on story site.
ja: calibreの著者URLをストーリーサイトから著者のURLに設定します。

source: Include Books' Comments in Anthology Comments?
ja: 選集のコメントに本のコメントを含みますか？

source: Include all the merged books' comments in the new book's comments. Default is a list of included titles only.
ja: 新しい本のコメントに全ての合本のコメントを含みます。 デフォルトはタイトルのリストのみ。

source: Set Anthology Comments only for new books
ja: 新しい本のみで選集コメントを設定します

source: Comments will only be set for New Anthologies, not updates. That way comments you set manually are retained.
ja: コメントは、更新ではなく、新しい選集のみで設定します。 それすれば、手動で設定されますコメントが保持されます。

source: These settings will allow FanFicFare to fetch story URLs from your email account. It will only look for story URLs in unread emails in the folder specified below.
ja: この設定は、FanFicFareをメールアカウントからストーリーURLを取得します。以下に指定されたフォルダの未読なメールのみに検索されます。

source: IMAP Server Name
ja: IMAPサーバ名

source: Name of IMAP server--must allow IMAP4 with SSL. Eg: imap.gmail.com
ja: IMAPサーバの名前。IMAP4とSSLを許可する必要があります。例: imap.gmail.com

source: IMAP User Name
ja: IMAPユーザー名

source: Name of IMAP user. Eg: yourname@gmail.com Note that Gmail accounts need to have IMAP enabled in Gmail Settings first.
ja: IMAPユーザーの名前。例: yourname@gmail.com Gmailアカウントでは、最初にGmail設定でIMAPを有効にする必要がありますことに注意してください。

source: IMAP User Password
ja: IMAPユーザーのパスワード

source: IMAP password. If left empty, FanFicFare will ask you for your password when you use the feature.
ja: IMAPパスワード。空のままにすると、FanFicFareは機能を使う時にパスワードの入力を求めます。

source: Remember Password for Session (when not saved above)
ja: セッションのパスワードを記憶します（以上に保存されない場合）

source: If checked, and no password is entered above, FanFicFare will remember your password until you close calibre or change Libraries.
ja: チェックすると以上にパスワードが入力しません場合に、FanFicFareはcalibreを閉じますまたはライブラリを変更しますまで、パスワードを記憶します。

source: IMAP Folder Name
ja: IMAPフォルダ名

source: Name of IMAP folder to search for new emails. The folder (or label) has to already exist. Use INBOX for your default inbox.
ja: 未読なメールに検索するIMAPフォルダの名前。フォルダ（またはラベル）はすでに存在された必要がある。デフォルト受信トレイためにINBOXを使用します。

source: Mark Emails Read
ja: メールを既読にします

source: If checked, emails will be marked as having been read if they contain any story URLs.
ja: チェックすると、メールはストーリーURLが含みます場合に既読にします。

source: Discard URLs on Reject List
ja: 拒否リストのURLを捨てます

source: If checked, FanFicFare will silently discard story URLs from emails that are on your Reject URL List.<br>Otherwise they will appear and you will see the normal Reject URL dialog.<br>The Emails will still be marked Read if configured to.
ja: チェックすると、FanFicFareは拒否URLリストでメールからストーリーURLを黙って捨てます。<br>さもないと、それらが表示されますと通常の拒否URLダイアログを見ます。<br>設定されます場合に、メールは既読にされます。

source: Update Existing Books Only
ja: 既存の本のみを更新します

source: If checked, FanFicFare will silently discard story URLs from emails that are not already in your library.<br>Otherwise all story URLs, new and existing, will be used.<br>The Emails will still be marked Read if configured to.
ja: チェックすると、FanFicFareはライブラリに既存しないメールからストーリーURLを黙って捨てます。<br>さもないと、全てのストーリーURL、新規と既存、を使用されます。<br>設定される場合に、メールを既読にされます。

source: Download from Email Immediately
ja: すぐにメールからダウンロード

source: If checked, FanFicFare will start downloading story URLs from emails immediately.<br>Otherwise the usual Download from URLs dialog will appear.
ja: チェックすると、FanFicFareはメールからストーリーURLをすぐにダウンロードします。<br>さもないと、通常のURLからダウンロードしますダイアログは表示されます。

source: Add these Tag(s) Automatically
ja: これらのタグを自動的に追加します

source: Tags entered here will be automatically added to stories downloaded from email story URLs.
ja: ここに入力されたタグは、メールストーリーURLからダウンロードするストーリーに自動的に追加します。

source: Any additional stories you then manually add to the Story URL dialog will also have these tags added.
ja: ストーリーURLダイアログに手動で追加しました追加的なストーリーにも、これらのタグが追加されます。

source: <b>It's safest if you create a separate email account that you use only for your story update notices. FanFicFare and calibre cannot guarantee that malicious code cannot get your email password once you've entered it. <br>Use this feature at your own risk. </b>
ja: <b>ストーリー更新の通知のみで使用するメールアカウントを作成しますは最も安全です。FanFicFareとcalibreは、入力後に悪意あるコードがメールのパスワードを取得できませんことを保証できません。<br>この機能は自己責任で使用してください。</b>

source: This name will be used with the %s setting to set the title of the new book.
ja: この名前は、%s設定と使用して新しい本のタイトルを設定します。

source: These comments about the series will be included in the Comments of the new book.
ja: このシリーズに関しますコメントは新しい本のコメントに含みます。

source: Show Download Options
ja: ダウンロードのオプションを表示します

source: Output &Format:
ja: 出力形式(&F)

source: Choose output format to create. May set default from plugin configuration.
ja: 作成する出力形式を選びます。プラグイン設定からデフォルトを設定できます。

source: Update Calibre &Metadata?
ja: calibreメタデータを更新しますか？(&M)

source: Update metadata for existing stories in Calibre from web site? (Columns set to 'New Only' in the column tabs will only be set for new books.)
ja: Webサイトから既存のストーリーのメタデータをcalibreに更新します。 （「新規のみ」に設定されます列は新しい本のみに設定されます）

source: Update EPUB Cover?
ja: EPUBの表紙を更新しますか？

source: Update book cover image from site or defaults (if found) <i>inside</i> the EPUB when EPUB is updated.
ja: EPUBを更新します際に、サイトまたはデフォルト（見つけた場合）から<i>EPUB内に</i>本の表紙画像を更新します。

source: (%s URLs found)
ja: （%s個のURLが見つけました）

source: Story URLs for anthology, one per line:
ja: 選集のストーリーURL、1行に1つ:

source: URLs for stories to include in the anthology, one per line. Will take URLs from clipboard, but only valid URLs.
ja: 選集に含みますストーリーのURL、1行に1つ URLはクリップボードから取得されますが、有効なURLのみ。

source: If Story Already Exists in Anthology?
ja: ストーリーがすでに選集に既存場合？

source: What to do if there's already an existing story with the same URL in the anthology.
ja: 選集に同じURLの既存のストーリーがすでにあります場合の対処方法。

source: Story URLs, one per line:
ja: ストーリーURL、1行に1つ:

source: URLs for stories, one per line. Will take URLs from clipboard, but only valid URLs. Add [1,5] after the URL to limit the download to chapters 1-5.
ja: ストーリーのURL、1行に1つ。 URLはクリップボードから取得されますが、有効なURLのみ。 URL後に[1,5]を追加しますと、ダウンロードを第1章〜第5章に限定します。

source: If Story Already Exists?
ja: ストーリーがすでに既存場合？

source: What to do if there's already an existing story with the same URL or title and author.
ja: 同じURLまたはタイトルと著者の既存のストーリーがすでにあります場合の対処方法。

source: For Individual Books
ja: 個々の本ため

source: Get URLs and go to dialog for individual story downloads.
ja: URLを取得して個々の本のダウンロードのダイアログに移動します。

source: For Anthology Epub
ja: 選集EPUBため

source: Get URLs and go to dialog for Anthology download. Requires %s plugin.
ja: URLを取得して選集のダウンロードのダイアログに移動します。 %sプラグイン必要があります。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Password
ja: パスワード

source: Author requires a password for this story(%s).
ja: 著者はこのストーリー（%s）にパスワード必要があります。

source: User/Password
ja: ユーザー・パスワード

source: %s requires you to login to download this story.
ja: %sはストーリーをダウンロードしますログイン必要があります。

source: User:
ja: ユーザー:

source: Password:
ja: パスワード:

source: Fetching metadata for stories...
ja: ストーリーのメタデータを取得中……

source: Downloading metadata for stories
ja: ストーリーのメタデータをダウンロード中

source: Fetched metadata for
ja: メタデータを取得しました:

source: - %s estimated until done
ja: - 推定残り%s

source: Skipped
ja: スキップしました

source: Error
ja: エラー

source: %d day
ja: %d日

source: %d days
ja: %d日

source: %d hour
ja: %d時間

source: %d hours
ja: %d時間

source: %d minute
ja: %d分

source: %d minutes
ja: %d分

source: %d second
ja: %d秒

source: %d seconds
ja: %d秒

source: less than 1 second
ja: 1秒足らず

source: About FanFicFare
ja: FanFicFareについて

source: Remove selected books from the list
ja: 選択した本をリストから削除します

source: Update Mode:
ja: 更新モード:

source: What sort of update to perform. May set default from plugin configuration.
ja: 実行する更新の種類。プラグインの設定からデフォルトを設定できます。

source: Background Metadata?
ja: バックグラウンドメタデータ？

source: Collect Metadata from sites in a Background process.<br />This returns control to you quicker while updating, but you won't be asked for username/passwords or if you are an adult--stories that need those will just fail.
ja: バックグラウンドプロセスでサイトからメタデータを集めます。<br />これにより、更新中に制御を早めに返すが、ユーザー名やパスワードを求めません、またはあなたが大人であれば。それらを必要するストーリーは失敗します。

source: Comment
ja: コメント

source: Are you sure you want to remove this book from the list?
ja: この本をリストから削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to remove the selected %d books from the list?
ja: 選択した%d冊をリストから削除してもよろしいですか？

source: Note
ja: メモ

source: Select or Edit Reject Note.
ja: 拒否メモを選択または編集します。

source: Are you sure you want to remove this URL from the list?
ja: このURLをリストから削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to remove the %d selected URLs from the list?
ja: 選択した%d個のURLをリストから削除してもよろしいですか？

source: List of Books to Reject
ja: 拒否する本のリスト

source: FFF will remember these URLs and display the note and offer to reject them if you try to download them again later.
ja: FFFはこれらのURLを覚えます、後で再度ダウンロードしようとするとメモを表示して拒否を申し出ます。

source: Remove selected URLs from the list
ja: 選択したURLをリストから削除します

source: This will be added to whatever note you've set for each URL above.
ja: これは以上の各URLに設定するメモに追加されます。

source: Delete Books (including books without FanFiction URLs)?
ja: 本を削除しますか？（ファンフィクションURLがない本を含みます）

source: Delete the selected books after adding them to the Rejected URLs list.
ja: 拒否したURLリストに追加します前に、選択した本を削除します。

source: Search for string in edit box.
ja: 編集ボックスで文字列を検索します。

source: Find:
ja: 探す：

source: Find
ja: 探す

source: Case sensitive
ja: 大文字と小文字を区別します

source: Search for case sensitive string; don't treat Harry, HARRY and harry all the same.
ja: 大文字と小文字を区別する文字列を検索します。Harry、HARRY、Harryを全て同じように扱いません。

source: Go back to fix errors?
ja: 戻ってエラーを修正しますか？

source: Click an error below to return to Editing directly on that line:
ja: 以下でエラーをクリックして、その行を編集しますことに直接な戻ります：

source: Click to go to line %s
ja: クリックして%s行に移動します

source: Return to Editing
ja: 編集に戻ります

source: Save Anyway
ja: とにかく保存

source: Enter Email Password for %s:
ja: %sのメールパスワードを入力します:

source: Show this confirmation again
ja: この確認を再度表示します

source: Download FanFiction stories from various web sites
ja: 様々なWebサイトからファンフィクションをダウンロードします

source: &Download from URLs
ja: URLからダウンロードします(&D)

source: Download FanFiction Books from URLs
ja: URLからファンフィクション本をダウンロードします

source: &Update Existing FanFiction Books
ja: 既存のファンフィクション本を更新します(&U)

source: Get Story URLs from &Email
ja: メールからストーリーURLを取得します(&E)

source: Get Story URLs from Web Page
ja: WebページからストーリーURLを取得します

source: Get Story URLs from Selected Books
ja: 選択した本からストーリーURLを取得します

source: Anthology Options
ja: 選集のオプション

source: Make Anthology Epub from Web Page
ja: Webページから選集EPUBを作成します

source: Make FanFiction Anthology Epub from Web Page
ja: Webページからファンフィクション選集EPUBを作成します

source: &Make Anthology Epub from URLs
ja: URLから選集EPUBを作成します(&M)

source: Make FanFiction Anthology Epub from URLs
ja: URLからファンフィクション選集EPUBを作成します

source: Update Anthology Epub
ja: 選集EPUBを更新します

source: Update FanFiction Anthology Epub
ja: ファンフィクション選集EPUBを更新します

source: Reading List Options
ja: 読書リストのオプション

source: Mark Unread: Add to "To Read" and "Send to Device" Lists
ja: 未読にする:「読みたい」と「デバイスに送信」リストに追加します

source: Mark Read: Remove from "To Read" and add to "Send to Device" Lists
ja: 既読にする:「読みたい」と「デバイスに送信」リストから削除します

source: Mark Read: Remove from "To Read" Lists
ja: 既読にする:「読みたい」リストから削除します

source: Add to "Send to Device" Lists
ja: 「デバイスに送信」リストに追加します

source: Mark Unread: Add to "To Read" Lists
ja: 未読にする:「読みたい」リストに追加します

source: Add to Lists Not Configured
ja: リストが設定されていませんに追加します

source: Remove from Lists Not Configured
ja: リストが設定されていませんから削除します

source: Actions by Update Modes
ja: 更新モードごとのアクション

source: Update Existing FanFiction Books
ja: 既存のファンフィクション本を更新します

source: Get FanFiction Story URLs from Email
ja: メールからファンフィクションストーリーURLを取得します

source: Get FanFiction Story URLs from Web Page
ja: WebページからファンフィクションストーリーURLを取得します

source: Remove "New" Chapter Marks from Selected books
ja: 選択した本から「新規」マークを削除します

source: Reject Selected Books
ja: 選択した本を拒否します

source: &Configure FanFicFare
ja: FanFicFareの設定(&C)

source: Configure FanFicFare
ja: FanFicFareの設定

source: Cannot Update Reading Lists from Device View
ja: デバイス表示から読書リストを更新できません

source: No Selected Books to Update Reading Lists
ja: 読書リストを更新するには、選択された本がありません

source: FanFicFare Saved Metadata Column not configured.
ja: FanFicFareの保存されたメタデータ列は設定されていません。

source: Cannot update non-epub format.
ja: 非EPUB形式を更新できません。

source: FanFicFare Email Settings are not configured.
ja: FanFicFareのメールの設定がされていません。

source: Fetching Story URLs from Email...
ja: メールからストーリーURLを取得中……

source: No Valid Story URLs Found in Unread Emails.
ja: 未読なメールに有効なストーリーURLが見つけませんでした。

source: Finished Fetching Story URLs from Email.
ja: メールからストーリーURLを取得しますが完了しました。

source: Tag(s) <b><i>%s</i></b> will be added to all stories downloaded in the next dialog, including any story URLs you add manually.
ja: <b><i>%s</i></b>のタグは次のダイアログで全てのダウンロードしたストーリーに追加します。手動で追加されますストーリーURLも含みます。

source: Warning
ja: 警告

source: (%d Story URLs Skipped, on Rejected URL List)
ja: （%d個のストーリーURLをスキップしました、拒否されたURLリストにあります）

source: (%d Story URLs Skipped, no Existing Book in Library)
ja: （%d個のストーリーURLをスキップしました、ライブラリに既存の本がありません）

source: Get Story URLs from Email
ja: メールからストーリーURLを取得します

source: Skip Story?
ja: ストーリーをスキップしますか？

source: Skip Anthology Story?
ja: 選集ストーリーをスキップしますか？

source: You already have an Anthology Ebook in your library for series "<b><a href="%s">%s</a></b>".
ja: ライブラリにはシリーズ『<b><a href="%s">%s</a></b>』の撰集がすでにありました。

source: Click '<b>Yes</b>' to Skip.
ja: 「<b>はい</b>」をクリックしてスキップします。

source: Click '<b>No</b>' to download anyway.
ja: 「<b>いいえ</b>」をクリックしてとにかくダウンロードします。

source: Fetching Story URLs from Page...
ja: ページからストーリーURLを取得中……

source: Finished Fetching Story URLs from Page.
ja: ページからストーリーURLの取得しますが完了しました。

source: List of Story URLs
ja: ストーリーURLのリスト

source: No Valid Story URLs found on given page.
ja: 与えられたページで有効なストーリーURLが見つけませんでした。

source: No Selected Books to Get URLs From
ja: URLを取得する選択された本がありません

source: Collecting URLs for stories...
ja: ストーリーのURLを集め中……

source: Get URLs for stories
ja: ストーリーのURLを取得します

source: URL retrieved
ja: URLが取得しました

source: Bad
ja: 悪い

source: List of URLs
ja: URLのリスト

source: No Story URLs found in selected books.
ja: 選択した本にストーリーURLが見つけませんでした。

source: Can only UnNew books in library
ja: ライブラリの本のみを非新規にできます

source: UnNewing books...
ja: 本を非新規中……

source: UnNew Books
ja: 本を非新規にします

source: Books UnNewed
ja: 本を非新規にしました

source: Starting auto conversion of %d books.
ja: %d冊の自動変換を始めます。

source: No Selected Books have URLs to Reject
ja: 選択された本は拒否するURLがありません

source: Collecting URLs for Reject List...
ja: 拒否リストのURLを集め中……

source: Get URLs for Reject List
ja: 拒否リストにはURLを取得します

source: Proceed to Remove?
ja: 削除に進みますか？

source: Rejecting FanFicFare URLs: None of the books selected have FanFiction URLs.
ja: FanFicFareのURLを拒否中: 選択された本のどれもファンフィクションURLを持っていません。

source: Cannot Make Anthologys without %s
ja: %sなしでは、選集を作成できません

source: Cannot Update Books from Device View
ja: デバイス表示から本を更新できません

source: Can only update 1 anthology at a time
ja: 一度に1つの選集のみを更新できます

source: Fetching Story URLs for Series...
ja: シリーズのストーリーURLを取得中……

source: Can only Update Epub Anthologies
ja: EPUB選集のみを更新できます

source: Finished Fetching Story URLs for Series.
ja: シリーズのストーリーURLの取得しますが完了しました。

source: Cannot Update Anthology
ja: 選集を更新できません

source: Book isn't an FanFicFare Anthology or contains book(s) without valid Story URLs.
ja: 本はFanFicFare選集ではないまたは有効なストーリーURLがない本を含みます。

source: There are %d stories in the current anthology that are <b>not</b> going to be kept if you go ahead.
ja: 現在の選集には、先に進んだ場合に<b>保持されません</b>%d冊のストーリーがあります。

source: Story URLs that will be removed:
ja: 削除されるストーリーURL:

source: Update anyway?
ja: とにかく更新しますか？

source: Stories Removed
ja: ストーリーが削除しました

source: No Selected Books to Update
ja: 更新する選択した本がありません

source: Collecting stories for update...
ja: 更新でストーリーを集め中……

source: Get stories for updates
ja: 更新でストーリーを取得します

source: Update Existing List
ja: 既存のリストを更新します

source: Start queuing downloading for %s stories.
ja: %s冊のストーリーのダウンロードの行列に入れるを始めます。

source: Queuing download for stories...
ja: ストーリーのダウンロードを行列に入れています……

source: Queuing download for stories
ja: ストーリーのダウンロードを行列に入れています

source: Queued download for
ja: ダウンロードを行列に入れました:

source: Started fetching metadata for %s stories.
ja: %s冊のストーリーのメタデータの集めますを始めました。

source: No valid story URLs entered.
ja: 有効なストーリーURLが入力されません。

source: Reject URL?
ja: URLを拒否しますか？

source: <b>%s</b> is on your Reject URL list:
ja: <b>%s</b>は拒否リストにあります：

source: Click '<b>Yes</b>' to Reject.
ja: 「<b>はい</b>」をクリックして拒否します。

source: Story on Reject URLs list (%s).
ja: ストーリーは拒否リストにあります（%s）

source: Rejected
ja: 拒否しました

source: Remove Reject URL?
ja: 拒否URLを削除しますか？

source: Remove URL from Reject List?
ja: 拒否リストからURLを削除しますか？

source: Click '<b>Yes</b>' to remove it from the list,
ja: 「<b>はい</b>」をクリックしてリストから削除します、

source: Click '<b>No</b>' to leave it on the list.
ja: 「<b>いいえ</b>」をクリックしてリストに残します。

source: Are You an Adult?
ja: 成人ですか？

source: %s requires that you be an adult. Please confirm you are an adult in your locale:
ja: %sは、成人でいます必要があります。お住まいの地域に成人でいますを確認してください:

source: Same story already included.
ja: 同じストーリーはすでに含みました。

source: "<b>%s</b>" is in series "<b><a href="%s">%s</a></b>" that you have an anthology book for.
ja: 「<b>%s</b>」は選集本を持っていますシリーズ「<b><a href="%s">%s</a></b>」にあります。

source: Story in Series Anthology(%s).
ja: シリーズ選集（%s）にありますストーリー。

source: Add
ja: 追加

source: Meta
ja: メタ

source: Skipping duplicate story.
ja: 重複したストーリーをスキップ中。

source: More than one identical book by Identifier URL or title/author(s)--can't tell which book to update/overwrite.
ja: 識別子URLまたはタイトルと著者で複数の同一な本があります。どの本を更新・上書きしますをわかりません。

source: Update
ja: 更新

source: Update declined due to differing story URL(%s)(%s tag present)
ja: ストーリーURL（%s）が異なりますため、更新が拒みました（%sタグは存在です）

source: Different URL
ja: 別なURL

source: Change Story URL?
ja: ストーリーURLを変更しますか？

source: <b>%(title)s</b> by <b>%(author)s</b> is already in your library with a different source URL:
ja: <b>%(author)s</b>による<b>%(title)s</b>はすでに別なソースURLでライブラリにあります:

source: In library: <a href="%(liburl)s">%(liburl)s</a>
ja: ライブラリ内: <a href="%(liburl)s">%(liburl)s</a>

source: New URL: <a href="%(newurl)s">%(newurl)s</a>
ja: 新しいURL: <a href="%(newurl)s">%(newurl)s</a>

source: Click '<b>Yes</b>' to update/overwrite book with new URL.
ja: 「<b>はい</b>」を押して、本を新しいURLで更新・上書きします。

source: Click '<b>No</b>' to skip updating/overwriting this book.
ja: 「<b>いいえ</b>」を押して、本の更新・上書きするをスキップします。

source: Download as New Book?
ja: 新しい本としてダウンロードしますか？

source: <b>%(title)s</b> by <b>%(author)s</b> is already in your library with a different source URL.
ja: <b>%(author)s</b>による<b>%(title)s</b>はすでに別なソースURLでライブラリにあります。

source: You chose not to update the existing book. Do you want to add a new book for this URL?
ja: 既存の本を更新しないことを選びました。このURLで新しい本を追加しますか？

source: Click '<b>Yes</b>' to a new book with new URL.
ja: 「<b>はい</b>」を押して、新しいURLで新しい本を追加します。

source: Click '<b>No</b>' to skip URL.
ja: 「<b>いいえ</b>」を押して、URLをスキップします。

source: Update declined by user due to differing story URL(%s)
ja: ストーリーURL（%s）が異なりますため、ユーザーは更新を拒みました。

source: Metadata collected.
ja: メタデータを集めました。

source: Existing epub contains %d chapters, web site only has %d. Use Overwrite to force update.
ja: 既存のEPUBは%d章を含みます、Webサイトは%d章のみ。上書きを使って強制更新します。

source: FanFicFare doesn't recognize chapters in existing epub, epub is probably from a different source. Use Overwrite to force update.
ja: FanFicFareは、既存のEPUBに章を認識しません、EPUBはおそらく別なソースからものです。上書きを使って強制更新します。

source: None of the <b>%d</b> URLs/stories given can be/need to be downloaded.
ja: どれも<b>%d</b>個の与えるURL・ストーリーはダウンロードできません・ダウンロード必要がありません。

source: See log for details.
ja: 詳細についてはログを見ます。

source: Proceed with updating your library(Error or Last Checked Columns, if configured)?
ja: ライブラリの更新を進めます？（設定されていれば、エラーまたは最後に確認された列）

source: Download %s FanFiction Book(s)
ja: %s冊のファンフィクション本をダウンロードします

source: Starting %d FanFicFare Downloads
ja: FanFicFareの%d個のダウンロードを始めています

source: FanFicFare is marking and showing matching Anthology Books
ja: FanFicFareは選集本をマークして表示しています

source: To disable, uncheck the "Mark Matching Anthologies?" setting in FanFicFare configuration.
ja: 無効にするには、FanFicFareの設定に「一致された選集をマーク」をチュック解除します。

source: Info
ja: 情報

source: Story Details:
ja: ストーリーの詳細:

source: Error Updating Metadata
ja: メタデータの更新中にエラーが発生しました

source: An error has occurred while FanFicFare was updating calibre's metadata for <a href='%s'>%s</a>.
ja: FanFicFareは、<a href='%s'>%s</a>のcalibreメタデータを更新中にエラーが発生しました。
